Ya sé.
Esta vez, me comporté mal.
Pero ya
era muy amable con él
lo he dicho muchas veces.
No puede comer caquis.
Después de la operación,
no es tan rápido como los demás.
¿Cómo podría no preocuparme?
Estoy preocupado por él.
Es comprensible el estado de ánimo.
No se puede perdonar tu comportamiento.
El entrenamiento rutinario de enfermería.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Tienes que ser paciente con pacientes.
Tienes que ser paciente.
Cuida bien de él
y sé amable con ella.
¿Qué has sido?
¿Y haciendo caso omiso de nuestro trabajo?
La UTI
estás en tu nivel?
Y ahora,
una reputación de abusar de los pacientes.
Mi padre
vivir una vida decente
limpio.
Acaba de someterse a una operación tan importante.
No puede controlar sus movimientos intestinales,
ya
sobre esto.
La enfermera
tratarlo así?
Y las palabras son realmente desagradables.
Pero ella no era
abusar de ella.
Enfermera Han,
la forma de solucionar esto
depende de tu actitud.
Si estás dispuesto,
pido disculpas sinceramente al paciente y a su familia,
creo que este asunto
no continuará fermentando.
Después de todo, el que retira la campana debe ponérsela.
Si puedes disculparte,
en cuanto a su familia,
no será tan crítica.
Director Lu.
Director Xiao Feng.
Vamos.
Ven.
La enfermera que abusó de mi padre
por qué sigue trabajando
todavía trabajando aquí?
Sra. Zhang,
he hablado con la enfermera Han.
Lo lamentó
lo lamentó mucho.
Hoy estoy aquí
para disculparte.
No necesitamos disculparnos.
Quiero que este miembro del personal despida inmediatamente.
Del hospital inmediatamente.
Si quieres
la protege,
me quejaré a la Comisión de Salud,
encuentra los medios para exponerlo.
Mi padre fue maltratado tanto.
No puedo creer que
un lugar para razonar.
Yo...
¿Por qué no vuelves?
Director Xiao Feng, siéntate, por favor.
En realidad, el hospital
el hospital también le concede mucha importancia.
Nombró al Director Xiao Feng
para tratar
pero aún tienes que
para investigar y comunicar
alguna vez.
¿Por qué?
¿Dónde está el Director Lin?
Director Xiao Feng
es el jefe de
de nuestro centro de corazón,
la sub-disciplina Zhang.
Hemos ayudado
para ayudar a tu padre
para cambiar la enfermera para tu padre.
Hablaremos de ello
hablaremos con los líderes del hospital.
Suspendida de su trabajo en espera de una investigación.
Suspendida del trabajo en espera de investigación.
No puedo.
No creo que tales enfermeras
no se debe mantener en la UCI
no deberías haberte quedado en el hospital.
Como médica,
ella no debería ser la única
que violaría las reglas.
Se debe expulsar.
Eso es lo que dijo el Director Lin.
Cierto.
Después, por favor
dennos un poco más de tiempo.
¿Cuánto tiempo?
Tres días como máximo.
Iré a disculparme.
¿De qué sirve?
He dicho que
admito que
era insensible en este asunto.
Pido disculpas a la familia del paciente
y al paciente.
Estoy dispuesto a aceptar
de la gestión de la academia.
Pero el Sr. Lin,
y la familia del paciente
están tendenciosas contra mí.
No importa lo que diga.
Solo piensan que
estoy abusando de lo viejo.
No tengo ninguna
¡No estoy convencida!
No pretendo abusar del viejo.
No estoy protegiendo a mis subordinados.
Han Xiao debe ser culpable.
Será suspendida primero. No hay problema.
Pero ser despedido de inmediato...
Es demasiado.
Sí, claro.
Nadie quiere
resultado como este.
Entonces se lo dejaré al Director Xiao Feng.
Por favor, ven.
Señorita Bai.
Sr. Bai, estoy pensando
si podemos
el Sr. Zhang y su familia
ofrecerá flexibilidad
el coste.
Me pregunto si hay
de este tipo en el hospital.
No hay ningún bono para medicinas y armas.
Cada coste
con un precio.
¿Cómo pueden quedar exentos?
Lo más que puedo hacer es deducir la cuota laboral.
¿La tarifa de la cama?
La tasa de camas...
Es de 40 yuanes al día.
El coste de la operación quirúrgica de Zhang
era más de diez mil.
Por no mencionar las tasas del sistema
debido a las tasas del sistema,
de la cirugía.
¿Crees que la familia del paciente
puede estar satisfecha?
La enfermera debe disculparse.
Pero la familia de la paciente no lo aceptará.
Solo despídela
ejecutar uno como una advertencia a los demás
y tratar a todos los pacientes y a sus familias
a todos los pacientes y sus familias.
Este...
Es una cuestión sencilla.
Pero recientemente, las enfermeras
han trabajado demasiado.
Se encargó de
más de tres a cuatro veces más.
Han Xiao ha estado descansando
durante dos meses consecutivos.
Tener una novia.
Cuentes a la familia del paciente
estas palabras a la familia del paciente,
van a retirar la denuncia?
¿Cómo puedes ser tan blando?
No es bueno como gerente.
Si la castigamos
castigarla así,
no sólo era injusto para ella,
a colegas en el Departamento de Enfermería
también se decepcionará.
Ese es el problema del departamento de enfermería.
Dijiste que no los protegías.
Simplemente estaba decepcionada.
Despidarla
es la forma más fácil.
Pero si esto puede ser
se puede tratar tan simplemente,
y el Director Cui no
me lo asignó.
En serio.
Después de convertirse en un jefe de equipo,
te has vuelto más reflexivo.
Has elegido
un camino más difícil,
tendremos que estar preparados para caminos más difíciles.
Todos tienen sus propias ideas
y postura.
Si apretas el botón,
es un dolor de cabeza.
Muy bien.
Déjame pensarlo bien.
Gracias, Sr. Bai.
Director Lin.
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
¿Qué pasa?
¿Estás libre ahora?
La familia
muy emotivo.
Perdí completamente mi capacidad de comunicación.
Quieren despedir a Han Xiao.
Dijeron que te sentías de la misma manera.
Correcto.
Ya que
confía en ti ahora,
será más probable
escucha tus palabras.
Te quiero pedir un favor.
Por favor, hable con ellos.
Date a Han Xiao
para disculparme.
¿Estás bromeando
trató a mi paciente así,
lo que le hizo a mi paciente.
Si ese es el caso,
ahora tengo que
explicar a mi familia.
Es este
lo que me pediste.
Han Xiao es nuestra colega.
Deberías darle la oportunidad de darse la vuelta.
Se ha dado cuenta de su error
reflexiona sobre su error y pide disculpas.
¿La hora de Zhang Yuxi?
Trataste tanto de proteger a tus compañeros.
¿Por qué no
darte una oportunidad?
Un nuevo funcionario es realmente popular.
El Director Zhou parece
cada vez más como un líder de equipo.
Han Xiao,
tiene un humor ardiente.
No debería tener
en la UCI.
Las enfermeras también son personas comunes y corrientes.
Todos pueden evitar
cuando se salga de control.
Usted le pide que
no hacer nada malo en 10 años
es imposible.
Debería responsabilizarse de su error.
¿Puede soportar las consecuencias?
¿Está dispuesta a hacerlo?
Pero debemos explorar ese grado.
Un aviso de crítica a ser desmerecida,
o suspenderla de su trabajo en espera de una investigación?
Se puede discutir.
Quieres que la despida.
No puedo hacer eso.
Es tu problema,
eres el jefe de equipo.
Si es este el momento de informarme
no tengo nada que decir.
Pero si quieres mi opinión,
han Xiao debería ser despedido.
Si cometes un pequeño error,
será despedido.
Director Lin,
te puedes quedar en el hospital?
No pido tu ayuda.
Solo te pido que no
agrava el conflicto.
¿De acuerdo?
Eso está bien.
Líder de equipo Zhou
por favor
dennos un poco más de tiempo.
¿Cuánto tiempo?
Tres días como máximo.
La enfermera debe disculparse.
La familia de la paciente no aceptará eso.
Solo despídela
ejecutar uno como una advertencia a los demás
pero si quieres conocer mi opinión,
han Xiao será despedido.
Xiao Feng,
para guiar a Lin Yi
es tu primera tarea crítica.
Y también nuestra importante
para ti.
Sí, Director Lu.
Hablé con
con el Sr. Zhang esta mañana.
Ella dijo que
debería escuchar a su hija.
Cuando termine la clínica,
hablaré con su hija.
Hola, Director Xiao Feng.
Soy abogado de
de Dongjiang Law Firm.
Esta es Chen Yue.
Estoy aquí
sobre Zhang Yuxi.
VI que tu servicio ambulatorio
es casi terminado.
Sí
por favor, tome asiento.
Xi parece ser
estaba en peligro.
Incluso utilizó ECMO
incluso la ECMO.
Estaba fuera de línea después de unos días.
Todavía se están recuperando bien.
Sí
ella tuvo mucha suerte.
Después de ECMO,
el efecto es obvio.
Su
disección aórtica de tipo A
¿Es completamente repentino?
¿O es
historia médica relacionada?
La disección es
una emergencia.
Existe una tendencia
de empleados cada vez más jóvenes.
El propio Zhang Yuxi dijo que
tenía problemas cardíacos antes,
entonces, ella tenía
malestar cardíaco antes.
Porque son jóvenes,
y ocupado con el trabajo,
no le presté mucha atención.
Encantado de conocerte.
Por favor, tome asiento.
Lo siento
doctor.
Siéntese.
Director Zhou.
Tía.
El informe está aquí.
Tus resultados de revisión son buenos.
Todo está bien.
Solo necesita tomar la medicina a tiempo.
¿Qué medicina estás tomando?
Tampoco puedo recordar los nombres.
He traído todas las cajas vacías
las cajas vacías.
Está bien.
Estas dos comidas
no tienes que comerlo.
Solo come esto.
Estas tres clases son suficientes.
Te dije
cuántas veces?
En la lista.
¡Es genial!
Muchas gracias, Director Zhou.
Son realmente considerados.
O bien
realmente no lo sé.
Debo hacer esto.
Muy bien, tía.
¿Estas tres clases?
En la lista.
Te daré la receta para otro mes.
Por cierto, Director Zhou,
sobre la cirugía previa de Zhang Yuxi,
es un obligado.
Sí, es así.
Pero escuché que el Director Zhou
estaba en contra de la cirugía.
¿Por qué?
No estoy en contra de la cirugía.
Ella no tuvo la cirugía en ese momento.
De quién
a qué lado estás representando?
¿De Zhang Yuxi?
¿O su compañía?
No importa de qué lado soy.
Solo quiero averiguar la verdad.
Muy bien, tía.
Toma el medicamento.
Gracias.
A continuación.
Dijiste que la operación
es necesario.
Entonces, ¿por qué
contra la cirugía?
No estoy en contra de la cirugía.
Hay diferencias
hay diferencias en los procedimientos médicos.
No tiene nada que ver con el paciente.
Los procedimientos médicos.
No te puedo decir
no te puedo decir nada más.
Necesito enviar a un paciente al hospital.
He leído sobre
del coste estándar
para la disección de aorta de tipo A.
Gastos corrientes de Zhang Yuxi
excede en gran medida este estándar.
¿Es porque
por el procedimiento médico?
Así que sus gastos
aumentó mucho.
¡Llama a la seguridad!
¿Se considera que esto es un tratamiento médico excesivo?
Zhang Yuxi no está protegido por el seguro.
Así que el médico ordenó
son tan descontrolados.
Director Xiao Feng.
Por favor, sal.
No, me iré solo.
Gracias por su ayuda.
Veré al doctor que lo hace
y averigua la situación.
Vamos.
Tu madre dijo que
tian Lei está aquí para verte
para pedir tu opinión.
No quiero verlo.
Tómate tu tiempo
llámame si me necesitas.
Está bien.
Todavía es joven,
se recupera rápidamente.
También se recuperará muy rápidamente.
Es viejo.
Una vez que has superado la última prueba.
La chica ha salido.
¿Cuál es tu plan?
Está bien.
Es todo para hoy.
Gracias.
Planeé
ir a mi ciudad natal,
pero mis padres
dijeron que vendrían a Dongjiang para acompañarme.
Tampoco me he decidido.
Si un padre ama a su hijo,
deben planear su futuro.
VI que tu hija
ayudarte en estos días.
Estás mucho más feliz
que mis padres.
Es muy filial,
pero es voluntarista.
Y se negó a escuchar.
Enfermera Han desaparecido
desapareció durante días.
Sis Xiao,
acabo de enviar al niño a la guardería.
No tenía a dónde ir, así que vine aquí.
¿Por qué no vas a casa?
Y descansar bien.
En los últimos dos años,
en estos dos años.
Dijeron que es festivo de repente.
Mi mamá tampoco lo creerá.
Olvídenlo. No la preocupen por mí.
Ten un poco de agua.
Zhang es también mi paciente.
¿De acuerdo?
Estoy preocupado por él.
De hecho,
su tono era malo.
Pero no abusé de él.
Lo sé.
Siempre es confiable
es siempre seria y fiable.
No tenías la actitud adecuada.
Podemos admitir nuestros errores.
Pero decir que abusaron de pacientes
abusaron de los pacientes.
Ese día, seguí al Director Xiao Feng
y quería disculparme con la familia.
La familia me ve,
me pidieron que me fuera
y me despidieron.
Detente.
Esta es la idea del Director Lin.
Olvídenlo.
Se está recuperando bien.
Y puedes tener una dieta abierta.
Y comer lo que quieras.
Después de ser transferido a la sala general,
también puede levantarse de la cama para hacer algún ejercicio.
Está bien.
Director Lin,
gracias.
Gracias a ti.
No me des las gracias.
Debería ser el propio Xie Yuxi.
Esa valiente
tenaz.
Gracias.
Por cierto,
director Lin,
todavía necesitamos un poco de dinero.
Para pagar la deuda.
Solo quiero informarte.
Que debo enviar el expediente
antes de la aprobación de la gestión.
Es muy difícil para ti.
El costo es alto.
Y ya hemos ahorrado
eso se puede salvar.
¿No es tu empresa
no te compensará en absoluto?
Nadie.
El jefe dijo que Xiao Xi está enfermo.
Y se retrasó en su promoción.
¿Aún quejándose?
Tuvo suerte de que no nos pidiera que le indemnizáramos.
Incluso
ni siquiera nos dan un bono de rendimiento.
¿Puede solicitar
puedes solicitar arbitraje laboral.
Ese jefe
era muy arrogante.
Pueden demandarme como quieran.
Voy a jugar con él.
Sobre el dinero,
prefiero pagarle esto al abogado
que a ustedes.
Puedo demandarlos si quisiera.
Debemos tener un lugar para que la gente ratice.
Si necesitamos enviar
materiales médicos
u otra asistencia.
Si necesitas algo.
Gracias.
Descansa bien.
¿Qué estás haciendo?
Seguidme.
De esta manera, por favor.
Director Lin.
¿Qué quieres hacer?
No has tenido tiempo de comer, ¿verdad?
Leche orgánica.
Pan con sándwich
todos en el departamento te están alabando.
El Director Lin es muy hábil
y se preocupa por los pacientes en todo.
Buenas manos y benevolencia.
Hombre duro con corazón suave.
Es un modelo a seguir para todos nosotros.
Cuando
dónde?
¿Quién es?
¿Hay más?
¡Guapo!
Cortejar a la gente sin ninguna razón es equivalente a malversación.
Bombas recubiertas de azúcar.
¿Películas azucaradas?
Es absolutamente puro.
Toma esto.
Luego dime.
¿Por qué estás aquí?
Cada vez que el Director Lin viene a nuestro departamento
cada vez que el Director Lin viene a nuestro departamento
sí, no
con nuestra ciudad.
¿Te mostraré por aquí?
Esto es
de nuestro departamento.
Todos son pancartas
enviados por las familias de los pacientes.
Observen esto.
La cuidó y cuidó con gran amor.
Ella ha prestado toda la atención a su cuidado.
He terminado de leerlo.
Director Lin.
Ya he hablado con Han Xiao.
Y luego
ella se dio cuenta de su error.
Además, yo también debería ser responsable de esto.
Yo fui el que se lo recetó a Zhang.
No le advertí.
Tal vez no puedas terminarlo todo a la vez.
Realmente asumes
de todo.
Hay reglas para la asistencia de enfermería.
¿Ella tiene que ser
sigue recordándole?
Eso es cierto.
Pero debido a un error,
para darles una pena máxima?
¿Esto es demasiado impersonal?
Así que no entiendo
lo que pasó
han Xiao era descortés con un paciente.
Acabo de decir la verdad
por mi paciente.
¿Por qué estás actuando
¿Es mi culpa?
El Director Lin tiene razón
hablar con el paciente.
Pero, ¿puede el Director Lin
piensa en los zapatos de su colega
y ponerse en la posición de su colega?
¿Cuál es la diferencia
estar unido y amistoso,
ayudándose unos a otros.
Pero Han Xiao también estuvo allí.
Para intimidar a otros en la UCI.
Ese enfermero...
¿Cómo se llama?
Zhao Heng,
derecho.
Él ha dejado el hospital.
Derecho.
Fue forzado por Han Xiao a dimitir.
¿Quién lo forzó?
Lo vi ese día.
Los otros maestros se estaban riendo
con el pasante.
Nuestro maestro,
se llama Han Xiao,
no sonreirá en absoluto.
Es cierto.
Y tiene una mala actitud.
Siempre me reprende
me replica como Wang Xifeng.
Mamá,
muy bien, lo sé.
Hola, jefe.
Mamá,
suficiente sobre esto.
Me encontré con nuestro director.
No, No es eso.
Zhao actuó precipitadamente
mientras pacientes de enfermería
mientras cuida al paciente.
Y la castigó repetidamente.
Al final, falló en la evaluación.
Y fue despedido por el Departamento de Enfermería.
¿Qué tiene que ver con Han Xiao?
Ya sé.
Usted ha tenido prejuicios contra ella.
Nunca sabes
toda la situación.
Saca tu ira de los demás.
Deja
soy demasiado perezoso para hablar contigo.
Me hiciste lo mismo
también eras así.
¿No se sienten culpables?
Esas son dos cosas diferentes.
Eso no es lo mismo.
Además,
qué hacer con Han Xiao al final.
No es mi decisión.
Corresponde a los líderes de la academia.
Si tienes eso,
si puedes hacerlo.
Director Lin Yi Lin, ¿verdad?
¿Qué estás?
Soy Chen Yue, el abogado
del bufete Dongjiang Xueji.
Fiscal.
Estoy aquí
sobre Zhang Yuxi.
Toma asiento.
Encuentra un taburete.
Gracias.
Este abogado es
fue confiado por la compañía de Zhang Yuxi.
No es el abogado de Zhang Yuxi.
Solo quiero saber
lo que está pasando
la condición de xiao Xi en ese momento?
¿Que causaría la muerte?
Realmente
y qué?
Me estás cuestionando.
¿Quién de nosotros es médico?
Sr. Lin, por favor no malinterpretes.
No me refiero a nada más.
Solo quiero saber
los detalles.
Sobre la situación específica.
No me importa lo que quieras decir,
aquí está la cosa.
Ella es la más peligrosa
disección de aorta de tipo A,
no buscaste en Internet
búsqueda en línea antes de venir?
Tan simple conocimiento médico como el tuyo.
Claro, busqué.
Pero todavía necesito comprobar
con el médico de nuevo.
Siempre puedes
cada vez que trabaja y le pagan.
La chica
casi perdió la vida
casi he perdido mi vida.
Mira lo que has hecho.
No pagas la seguridad social y pagas tu salario.
¿Para contratar a un abogado?
¿No deberías estar
ayudar a los débiles?
Confiando en estas empresas sin escrúpulos
para ganar dinero deshonesto.
¿Quieres solicitar la licencia de abogado?
¿Solo para esto?
¿No eres culpable?
¿No te sientes culpable al respecto?
Vamos.
Él es siempre así.
Director Xiao Feng.
Abogado Chen,
te lo dije.
Sin comentario
me has dicho mucho.
Es así como
mentir de esta manera?
No te engañé.
Desde a z
desde el principio hasta el final.
Soy el abogado de Zhang Yuxi.
Quien crees que eres.
No puedes culparme, ¿verdad?
En cualquier caso
me engañaste
con engaño,
lo que me has dicho.
Eso está bien.
Al menos, gracias
por darme
método muy efectivo para obtener evidencia.
Director Zhou,
no puedes negar lo que has dicho
no se puede negar.
No, Sra. Zhang.
Se equivoca
no estamos hablando de la misma cosa!
No me importa si es la misma o no.
Me has prometido
dame una respuesta en tres días.
Hoy es el tercer día.
Antes de las 20.00 horas
si
no puedes
despedir a esa enfermera,
por favor, no digas eso.
Cálmate.
El hospital se toma este asunto en serio.
He preguntado a
la UCI
para establecer un canal exclusivo de contacto
para usted y la enfermera.
Para que puedas
sobre su situación.
¿Y Han Xiao?
¿No quieres nada para terminar?
¿No?
Claro que no.
Pero tu petición
nos pone en una situación muy difícil.
Un hospital tiene sus propias reglas.
¿Sistemas?
Entiendo.
Estamos protegiendo a nuestros aliados.
Si eres este tipo de
de esta forma,
definitivamente publicaré
en línea.
Que los cibernautas sean el juez.
¿Dos días?
Por favor.
Solo necesito dos días más.
Incluso si necesitamos castigar,
necesita que lo firmen los líderes.
Los líderes han estado en un viaje de negocios
solo un día.
Solo un día.
El líder está en un viaje de negocios.
¿No es esa una excusa pobre?
¿Oficina?
¿Puedes, por favor
deja de afectar mi trabajo?
¿Qué?
Eso es suficiente para un video.
Cómo manejaste la disputa.
Eres una novata.
No hay evidencia para apoyarla
y su familia está en tus manos,
qué piensas de nosotros?
¿El inframundo?
Director Xiao Feng.
¿Querías verme?
¿La grabación de CCTV
durante un período de tiempo?
Han Xiao fue
cuida
cuidado con el Sr. Zhang?
Sí, deberían estarlo.
Es una buena idea.
Anteriormente, la hija de Zhang
solo ve que Han Xiao tiene problemas
pero si pudiera ver
cómo suele Han Xiao
de Han Xiao?
No estarías tan furioso.
Derecho.
La familia de Zhang se negó a hablar con él.
Entonces el director Xiao Feng
y pensaba en ello.
Esperando comunicarse
en otra forma.
Por favor, envía el video
a Zhang Zhen entonces.
Está bien, cortaré esta noche.
No es necesario.
Déjalo a mí.
Esta noche es el momento adecuado,
esta noche.
Lo haré.
Prometo manejarlo correctamente.
Gracias por su arduo trabajo.
No es difícil.
Se lo mostraré a Zhang
y se lo mostraré a la hija de Zhang.
Pero creo que la familia
ahora están en contra.
Para mostrarles directamente.
Es posible que no puedan aceptarlo
¿Estás allí?
Ella lo es.
Esta es una buena idea.
Podemos probar.
Hay un entrenamiento
una formación sobre asistencia familiar mañana.
Por favor
para ajustar el procedimiento.
Muchas gracias.
Han Xiao tiene mal humor.
Pero ella no tiene mal corazón.
¿Pacientes que abusan?
Y capaz.
Hace unos años,
me llevó grandes esfuerzos
para trasladarla del quirófano.
Ella también estaba en el quirófano antes.
Cierto.
Tienes ojos afilados y manos afiladas.
No me esperes, come primero.
Puedes abandonar mis platos.
Realmente tienes muchas nuevas ideas.
No quiero aprender nuevos trucos.
Anticuado pero eficaz.
Es hora de dejar el trabajo.
Doctor Fan.
Hasta mañana.
Adiós, Director Lin.
Hola, Director Wang.
Xiaoran, ¿todavía estás en el hospital?
Cama 12 dijo que estaba teniendo un dolor de cabeza.
Lo siento mucho.
Estoy muy ocupado ahora.
Iré a ver eso ahora mismo.
Gracias,
mañana.
Cuidando de ella,
ella ha dado todos los pasos para mostrar su calidez.
Ya sé.
Siempre has tenido un prejuicio
antes de Han Xiao.
¿Por un error,
por un solo error?
¿No es esto demasiado impersonal?
Si cometes un error,
será despedido.
Director Lin,
te puedes quedar en el hospital?
Te quiero pedir un favor.
Por favor, hable con ellos.
Date a Han Xiao
para disculparse.
Por Dios.
La carretera de brisa de primavera
en la brisa de primavera hoy.
Si lo hubiera sabido, habría
mi scooter vuelve a trabajar.
¿Por qué estás gritando?
Todavía es temprano.
¿Qué pasa?
¡Le asustaste!
Esta es mi voz usualmente.
¿Por qué estás tan débil hoy?
Está bien.
Se acabó el tiempo de visita.
Miembros de la familia, por favor, se vayan solos.
Gracias.
Se acabó el tiempo de visita.
Por favor, déjate solo.
Está bien.
¿La familia del Sr. Zhang?
¿No es el día
al pabellón general hoy?
Tendremos una
un entrenamiento de enfermería.
Debes venir a escucharlo.
Porque después de ir al pabellón general,
su familia se encargará de él.
Debes conocer todas las precauciones.
¿Puede mi mamá asistir a la entrevista?
Vaya con ella, por favor.
Voy a tomar una hora y media
una hora y media libre.
Tengo que volver a trabajar
y criar a una familia.
Ella no tiene tiempo.
Es lo mismo con mi mamá.
No te llevará mucho tiempo.
Será rápido.
El entrenamiento de enfermería es importante.
Tu madre es vieja.
Podría no ser capaz de escucharlos todos.
Ustedes dos vayan juntos.
Cooperen entre sí.
Yo también voy.
Está bien, entonces mi mamá y yo
con mi mamá.
Gracias.
Es bienvenido.
Hablemos
sobre
mira el mapa.
Aquí tenemos cuatro números.
Estas son las lecturas
cada hora
y registrar
frecuencia cardiaca,
frecuencia respiratoria.
Presión arterial,
y saturación de oxígeno,
qué significan estos
media?
Frecuencia cardiaca, tasa respiratoria,
presión arterial y oxígeno,
cariño,
no entiendo.
Escríbelo
más clara e intuitivamente?
Y grabé un vídeo
tengo un video
qué hicieron las enfermeras?
Vamos a echar un vistazo.
Ven a ver.
La enfermera es
la limpieza y limpieza de la piel.
Porque después de la operación,
han Xiao,
el paciente se quedó en cama durante mucho tiempo,
tiene poco movimiento.
Parece ser
y es fácil causar llagas.
Debemos prestar atención a
y cuida la piel.
Puedes ver
puedes ver que
la enfermera está haciendo
cubre la espalda y expulsa el flema.
Mira con cuidado.
La enfermera le dio la espalda.
La intensidad para expulsar el flema
expulsar flema de manera efectiva?
Para que efectivamente
tos y flema.
Dar al paciente
el paciente debe ser
cubre la espalda y expulsa el flema.
Es muy importante.
Eso no es fácil.
Enfermera Han habitualmente
fue muy bueno para mí.
Serio y responsable.
No tenemos que perder nuestro tiempo.
Déjala en paz.
Por favor, sean indulgentes cuando puedan.
La recuperación de los pacientes
tiene que pasar
proceso trivial y largo.
Requiere la plena cooperación
y sus familias a cooperar
la salud
la salud y seguridad de los pacientes.
El video fue bueno.
Los conceptos básicos de las chicas en los círculos alimentarios.
Sr. Zhang,
te estás recuperando bien esta vez.
¿De acuerdo?
La sala general ahora.
Tendré que
debes escuchar al médico.
Sis Xiao.
Enfermera Han.
Ven aquí.
Sr. Zhang, por favor, ven aquí.
Estoy aquí hoy
a ti y a tu familia
y su familia.
Me equivoqué.
No debería haberte hecho esto.
Fue mi mala actitud.
Perdónenme, por favor.
Enfermera Han, está bien.
Gracias por trabajar tan duro
eso es lo que debo hacer.
No estés aquí todo el tiempo.
No es bueno para ti.
Déjame sacudir la cama para ti.
Puedes leerlo mientras estás tumbado.
Muy bien.
Ten cuidado
oK.
Cariño.
Enfermera Han,
los hice hoy.
Aún está caliente.
Inténtalo.
Come mientras aún está caliente.
Solo come.
¿Hay algo para mí?
Sí, claro.
Mucho envolver.
Entiendo.
¿Cómo puedo no tener la tuya?
Está bien.
Sr. Zhang, la segunda generación
bao Zi, en este momento,
comer más ahora.
Ten una más.
No te preocupes.
Hemos escuchado a la clase de enfermería.
Y lo que no puedes comer en el futuro.
Y lo que no puedo comer.
Te escucharé.
Ya.
Vamos.
Vamos a instalar los monitores
vamos.
La familia del Sr. Zhang
han decidido
retirar la denuncia.
Pero este asunto
tiene que resolverse
una decisión pública.
Los líderes de la Academia han decidido
para condenarte
y todo el patio te criticará.
Lo acepto.
También,
la enfermera jefe y yo
surgió un plan.
Sobre este asunto.
Has estado en una unidad de cuidados intensivos
durante tres años.
¿Has considerado tomarse un descanso
de vuelta al quirófano.
Las horas de funcionamiento
para ser flexible.
Estás educando a un niño,
podría ser más adecuado.
Y después de todo este contacto,
creo que con tu personalidad y habilidad,
podrías ser más adecuado para el quirófano.
¿Qué crees?
Está bien.
Gracias, Director Xiao Feng
y mamá Yu.
Ya sé.
Has estado preocupado por mí esta vez.
El Director Xiao Feng perdió las piernas
el director Xiao Feng se le escapó las piernas.
¡En tu presencia!
No debería tener
con tu humor,
sabes que siempre digo
has hecho mucho trabajo.
Está arruinado por esa charla.
Has sufrido un revés esta vez.
Una caída en la fosa, una ganancia en tu sabiduría.
Déjate ahora.
Ve a quirófano.
No tendré que preocuparme por ti
preocúpate más.
Por favor, no digas eso.
Si estoy libre ahora,
a menudo volveré
para molestarte.
Por favor, no pienses que estoy molesto.
También,
enfermera jefe que
en primera línea.
Tienes que
con algunas correcciones.
Si me estás abandonando,
quién se preocupará por mí?
Muy bien.
Suficiente.
Deja de ponerme miel.
Eso es suficiente.
Ve al quirófano allí.
Debes escuchar a la enfermera jefe.
Y Director Xiao Feng.
Por cierto,
también
director Lin.
Rutina diaria del jefe
pueden diagnosticar y prescribir medicamentos para tratar disputas médicas.
Puede perforar e intervenir para vencer enfermedades difíciles.
Diga lo que diga.
Ser médico ha sido mi sueño desde que era pequeño.
Siguiendo el ritmo de ser un jefe
esta es también una de las fuerzas que me impulsan a estudiar duro.
Si algún día
estaría orgulloso de mí algún día.
Que falló Fang Xiao Fang.
No esperaba que tuvieras hinchas.